# Определение стоимости автомобилей
Сервис по продаже автомобилей с пробегом «Не бит, не крашен» разрабатывает приложение для привлечения новых клиентов. В нём можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля. В вашем распоряжении исторические данные: технические характеристики, комплектации и цены автомобилей. Вам нужно построить модель для определения стоимости.

Заказчику важны:

качество предсказания;
скорость предсказания;
время обучения.
Перед нами стоит задача построения модели машинного обучения, которая предсказывает стоимость автомобилей с пробегом на основе технических характеристик и комплектации. Основные требования к модели машинного обучения: точность предсказания(не менее 2500 по RMSE), скорость предсказания. и время обучения модели.

Для обучения предоставленны данные о 354,5 тысячах объявлений о продаже подержанных автомобилей скачанных из базы в 2016 году. Перед исследованием проведем подготовку предоставленных данных, проверим данные на пропуски, выбросы и проанализируем какие именно из предоставленных признаков будут полезны для модели, а какие на модель не имеют влияния.

Для иследования будем использовать 3 модели машинного обучения: CatBoostRegressor, LightGBM Regressor и RandomForesRegressor. Для каждой модели подберем не менее трех гиперпараметров с помощью кроссвалидации через GridSearch. Обученные модели с подобранными гиперпараметры сравним между собой и с Dummy моделью.

Итогом исследования будет являться модель с наилучгими показателями точности и скорости работы, либо компромисное решение на основе полученных результатов.
