# Проект для «Викишоп»
Интернет-магазин «Викишоп» запускает новый сервис. Теперь пользователи могут редактировать и дополнять описания товаров, как в вики-сообществах. То есть клиенты предлагают свои правки и комментируют изменения других. Магазину нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию.

Обучите модель классифицировать комментарии на позитивные и негативные. В вашем распоряжении набор данных с разметкой о токсичности правок.

Постройте модель со значением метрики качества F1 не меньше 0.75.

Инструкция по выполнению проекта

Загрузите и подготовьте данные.
Обучите разные модели.
Сделайте выводы.
Для выполнения проекта применять BERT необязательно, но вы можете попробовать.

Описание данных

Данные находятся в файле toxic_comments.csv. Столбец text в нём содержит текст комментария, а toxic — целевой признак.

Перед нами стоит задача построения модели машинного обучения, которая будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию. Основные требования к модели машинного обучения: метрика качества F1 не меньше 0.75..

Для обучения предоставленны выбока с комментариями с разметкой токсичен или нет комментарий. Перед исследованием проведем лемматизацию предоставленных данных, и проверим на дубликаты.

Для иследования будем использовать 3 модели машинного обучения(1 линейную, 1 ансамблевую и 1 градентного бустинга): LogisticRegression, CatBoostClassificator, и RandomForesClassificator. Для каждой модели подберем не менее трех гиперпараметров с помощью кроссвалидации через GridSearch. Обученные модели с подобранными гиперпараметры сравним между собой и с Dummy моделью.

Итогом исследования будет являться модель с наилучшими показателями точности предсказания.
