# Восстановление золота из руды
Подготовьте прототип модели машинного обучения для «Цифры». Компания разрабатывает решения для эффективной работы промышленных предприятий.

Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды. Используйте данные с параметрами добычи и очистки.

Модель поможет оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.

Вам нужно:

Подготовить данные;
Провести исследовательский анализ данных;
Построить и обучить модель.
Чтобы выполнить проект, обращайтесь к библиотекам pandas, matplotlib и sklearn. Вам поможет их документация.

Перед нами стоит задача по оптимизации обогащения золотосодержащей руды. Для исследования предоставлен набор данных о технологическом процессе обогащения, состоящий из 3х этапов(флотация и 2 этапа очистки). Результатом исследования будет рекомендация о коэффициенте восстановления золота из золотосодержащей руды, который похволит оптимизировать производство, не запуская линию с сырьем имеющим убыточные характеристики.

Перед проведением обучения модели стоит проверить данные на пропуски, дубликаты и выбросы. Провести проверку мультиколлинеальности признаков и маштабирование цифровых значений. Провести анализ исследуемых данных. Провести сравнение данных в обучающей и тестовой выборке.

Для обучения будем использовать 4 модели обучейния: DecisionTreeRegressor, RandomForestRegressor, LinearRegression и CatBoostRegressor. Для сравнени результативности моделей будем использовать метрику симметричное среднее абсолютное процентное отклонение - sMAPE. Итоговой результат складывается из двух влеичин sMAPE по двум целевым признакам(эффективность обогащения чернового концентрата и эффективность обогащения финального концентрата) в соотношении 1 к 3.

Итогом работы будет модель с наименьшим результатом по метрике sMAPE.
