# Выбор локации для скважины
Допустим, вы работаете в добывающей компании «ГлавРосГосНефть». Нужно решить, где бурить новую скважину.

Вам предоставлены пробы нефти в трёх регионах: в каждом 10 000 месторождений, где измерили качество нефти и объём её запасов. Постройте модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализируйте возможную прибыль и риски техникой Bootstrap.

Шаги для выбора локации:

В избранном регионе ищут месторождения, для каждого определяют значения признаков;
Строят модель и оценивают объём запасов;
Выбирают месторождения с самым высокими оценками значений. Количество месторождений зависит от бюджета компании и стоимости разработки одной скважины;
Прибыль равна суммарной прибыли отобранных месторождений.
Перед нами стоит задача по исследованию рентабельности разработки нефти в трех регионах. Для проведения исследования предоставленны данные о пробах нефти в 100 000 месторождений в каждом регионе. Перед проведением исследования стоит проверить данные на пропуски, дубликаты и выбросы. На основе этих данных необходимо обучить модель, которая будет предсказывать возможный объем сырья в месторождении по трем измеряемым параметрам. После обучения модели необходимо провести анализ рентабельности разработки. Опираясь на предсказания модели выбрать 200 месторождений и подсчитать прибыль, которую можно получить, по известным объемам из предоставленных данных. с помощью техники Bootstrap проведем исследование 1000 выборок по 500 случайных значений симулируя возможную разведку региона, по этим данным высчитаем среднюю прибыль с каждого региона, доверительный интервал в который с точностью 95% попадет возможный результат и риск получить убытки при неудачной разведке региона.
