# Прогнозирование заказов такси
Компания «Чётенькое такси» собрала исторические данные о заказах такси в аэропортах. Чтобы привлекать больше водителей в период пиковой нагрузки, нужно спрогнозировать количество заказов такси на следующий час. Постройте модель для такого предсказания.

Значение метрики RMSE на тестовой выборке должно быть не больше 48.

Вам нужно:

Загрузить данные и выполнить их ресемплирование по одному часу.
Проанализировать данные.
Обучить разные модели с различными гиперпараметрами. Сделать тестовую выборку размером 10% от исходных данных.
Проверить данные на тестовой выборке и сделать выводы.
Данные лежат в файле taxi.csv. Количество заказов находится в столбце num_orders (от англ. number of orders, «число заказов»).

Перед нами стоит задача построения модели машинного обучения, которая предсказывает количество заказов такси на следующий час. Основные требования к модели машинного обучения: точность предсказания(не более 48 по RMSE).

Для обучения предоставленны данные о заказах такси, зафиксированных с 1 марта 2018 года, по 31 августа 2018 года. Перед исследованием проведем подготовку предоставленных данных, проверим данные на пропуски, выбросы и проанализируем тренды и сезонные закономерности за текущий период.

Для иследования будем использовать 4 модели машинного обучения: LinearRegression, CatBoostRegressor, LightGBM Regressor и RandomForesRegressor. Для каждой модели подберем не менее трех гиперпараметров с помощью кроссвалидации через GridSearch. Обученные модели с подобранными гиперпараметры сравним между собой и с Dummy моделью.

Итогом исследования будет являться модель с наилучшими показателями точности предсказания.
